Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 5=
Ang pagkamatay ng 70,000 sundalo
magdadala ng gulo kahit sa ating mga pamilya.
Kailangan mong magdesisyon
kung aalis ka o mananatili.
Aalis ka na?
Ngunit ano ang tungkol sa iyong reputasyon?
Babae din ako
at naiintindihan ko ang iyong mga pagpipilian.
Ngunit hindi mo na kailangan
lahat ay tumalikod sa akin.
Hindi ko sinabing aalis ako
magpakasal sa iba.
Ngunit pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
hindi mo ba mahal ang asawa mo
kahit konti?
hindi ako aalis.
Nang pumanaw si Inay,
iniwan niya ang pamilyang ito sa pangangalaga ko.
Patay na ang asawa ko.
Pero kailangan ko
protektahan ang pamilyang ito
para sa kanya at kay Inay.
At,
buntis ka.
Ano ang desisyon mo?
Ayokong umalis.
Pero pinilit ako ng tatay ko.
kailangan ko ng umuwi
at ipanganak ang sanggol.
Hindi ako naglakas-loob na sabihin ang aking isip sa bahay.
Ngayon, wala na ang asawa ko.
Anong pagpipilian ang mayroon ako?
Wala kang anak.
Maaari kang umalis o manatili ayon sa gusto mo.
Ngunit hindi ito pareho para sa amin.
Nandito pa rin ang mga anak natin.
Dinudurog nito ang ating mga puso
kapag pinipilit mo kaming umalis.
Mali ba ako
iwan ang pamilyang ito?
Sige.
Naiistorbo ba ako?
Pipigilan mo rin ba ako?
Tama.
Ikaw at si Wei Jun
ay ikinasal lamang,
ngunit pinili mong maging balo.
Paano ka nagustuhan ng isang loyal na babae
panindigan ang isang tulad ko
sino ang umaalis ng walang utang na loob?
Hindi madali ang buhay para sa aming mga babae.
At kung ano ang pinakamahalaga sa akin
ay ang reputasyon.
Kaya, hinding-hindi kita titigilan
sa ganyang bagay.
Nakita ko na ang mundo
sa labas ng Huajing City.
Kaya,
kahit gusto mong umalis lahat,
hindi kita pipigilan.
Ikaw ang gumawa ng iyong mga pagpipilian
tungkol sa sarili mong buhay.
Naiintindihan nating lahat.
Ngunit Ms. Chu,
hindi mo dapat sinasabi yan.
tama yan.
Ngunit sa kasalukuyan,
Si Wei Yun ay nasa kulungan.
Hindi ka pwedeng umalis
wala yung divorce papers niya diba?
Nandito ako ngayon
dahil gusto kita
para bigyan ako ng kamay.
Huwag na tayong kumilos
hanggang sa makabalik si Wei Yun.
Ang sinabi lang ni Ms. Chu
may katuturan.
Sa sandaling ito,
priority namin ang mapaalis si Yun.
Kung nagsalita ka para sa akin
para lang masiguro ang tulong ko,
hindi naman talaga iyon kailangan.
Ang aking tiyuhin
ay tutor ng Duke ng Ning
ngunit nananatili siyang walang kinikilingan.
Kung hindi, hindi sana siya dumating
para pigilan si Can Yan sa personal
at harapin ang Duke ng Ning.
Kung may kawalang-katarungan sa kaso ni Yun,
magsasalita din siya.
Hindi ko na siya kailangang itulak.
(Wei Ya,)
(How I wish)
(Hindi kita minahal.)
(Xie Jiu)
(Lagi mo akong tinatanong)
(para sumulat sa iyo.)
Pero ngayon, kaya ko lang
sunugin ang sulat.
ikaw ay hindi
bilang walang puso
gaya ng sinasabi mo.
sa akin,
napaka loyal mong babae.
Hindi mo ako naiintindihan.
Lahat ng ginagawa ko
ay para sa aking sariling kapakanan.
Ano ang maaaring mali
may pansariling interes?
Pinahahalagahan lamang ng iyong pamilya
ang mga lehitimong anak.
Ipagpalagay ko
marami kang pinagdaanan
bago ka umabot ng ganito.
Walang ibang nakakaalam
kung ano ang iyong pinagdaanan.
Hindi mo ba iniisip na wala akong puso?
Di nagtagal pagkamatay ng asawa ko,
Gusto kong iwan ang pamilya niya.
Naniniwala lang ako sa nakikita ko.
Ang ngayon ko lang nakita
ay isang tapat na babae
na nagmamahal sa kanyang asawa.
Pero hindi ko kayang magpakamatay para sa asawa ko
tulad ng sinubukang gawin ni Chun.
Ako ay isang Xie.
Hindi ko kailanman nakontrol ang aking buhay.
kailangan kong mabuhay.
Kailangan kong magpumiglas para mabuhay.
Nahihirapan ako sa lahat ng mga taon na ito.
Paano ko papatayin ang sarili ko
para lang sa lalaki?
Pero miss ko na siya.
Miss ko na siya every single minute.
Hindi ka nagkakamali.
Hindi mo kailangang makonsensya.
Hindi mo rin kailangang ma-stuck dito.
Napakalawak ng mundo.
Ang iyong katapatan ay hindi kailangang patunayan
sa pamamagitan lamang ng monumento ng kabutihan.
salamat po.
Kailangan naming umasa sa iyo
para sa kaso ni Yun.
Sa totoo lang, hindi dapat
naging bahagi nito.
Chu Yu,
hinahangaan kita.
Pero yung sinabi ko kanina
ay hindi isang dahilan.
Hindi tatayo ang tiyuhin ko.
Ito ang assurance na inaasahan ko.
lagi kong alam
ikaw ang pinaka matino.
Oo.
Ganun din ang sinabi ng asawa ko.
aking ginang,
Inihatid ito ni Zhang Deng.
(Gu)
Sana magkita tayo.
Hinihintay ko ang iyong tugon.
aking ginang,
ano ang sinasabi ng sulat?
Gusto akong makita ni Gu Chusheng.
para saan?
Pagkatapos, aking ginang,
makikita mo ba siya o hindi?
Syempre hindi.
(Chu Mansion)
Yu?
Tingnan mo, bagong pritong kuwarta twists.
Mas masarap sila kapag mainit.
Buti pa sila kapag nilalamig.
Ngunit gayon pa man,
hindi sila magiging malutong.
Halika na. Tikman ang isa.
sa tingin ko
gusto mo talaga.
Kapag kinakabahan ka,
palagi kang kumakain ng meryenda para kumalma.
Maaaring hindi alam ng iba.
Ngunit bilang iyong kuya,
Kilalang-kilala kita.
Sige na kumain ka na.
ngayon,
Nandito ako para magpasalamat.
Dahil may alak dito,
Gusto kong mag-propose ng toast.
Sa araw ng libing,
Hindi sana lalabas si Grand Tutor Xie
nang walang tulong mo, tama ba?
alam mo ba
kung saan ko siya nakita
sa araw na iyon?
Ako si Chu Linyang.
Pagbati, Grand Tutor.
Ngayong nandito ka,
bakit hindi mo nakikita ang nangyayari?
(Xie)
Sa ika-31 taon ng paghahari ng Yuanshun,
nilusob ang ating hangganan.
Wei Chengyun,
ang yumaong Heneral ng Cavalry
ipinagtanggol ang lungsod sa loob ng isang buong taon,
humahawak ng 200,000 tropa ng kaaway.
Kaya, ang ating bayan
nanalo sa labanan na kakaunti ang nasawi.
Ang kanyang apat na anak, gayunpaman,
lahat ay namatay nang ipagtanggol ang lungsod.
Sa ika-2 taon ng paghahari ni Pinde,
Sinalakay kami ng North Qi.
Wei Jingyi, ang yumaong General of Command,
ipinagtanggol ang lungsod kasama ang 7,000 sundalo.
Kahit 200 na lang ang natitira,
hindi sila umatras.
Grand Tutor,
bilang tagapagturo ng Emperador.,
dapat mong panindigan ang batas.
Isang pamilya ng mga tapat na bayani
para sa isang siglo
karapat-dapat na mas mababa kaysa sa ilang mga kontrabida
na lumalaban sa Kanyang Kamahalan
sa kanilang pambobola?
Hindi kaya ang mga bayaning ito
panatilihing buhay ang kanilang mga inapo?
Hindi ba sila makakakuha ng kabaong
at tamang libing?
Grand Tutor,
mangyaring igalang sila
bilang sila ay nararapat na maging.
Sa kasalukuyan,
Nag-iisa si Grand Tutor Xie
maaaring hindi sapat.
Para mapaalis si Wei Yun,
kailangan pa natin
ilang katulong
na malapit sa Kanyang Kamahalan.
Malapit sa Kanyang Kamahalan?
Sa puntong ito,
sino ang may matibay na ugnayan sa Kanyang Kamahalan?
Walang iba kundi ang Panganay na Prinsesa.
Sana magkita tayo.
Hinihintay ko ang iyong tugon.
Bulaklak sa taglamig.
Nakapili ka ng magandang lugar.
Academician Gu, maaari ba akong magtanong
bakit gusto mo akong makita?
Kailangan mo bang maging
so aloof?
tayo ba
malapit na ba o ano?
Alam kong sinubukan mo
para mapalaya si Wei Yun.
Bakit hindi ka lumapit sa akin?
Sa ngayon, ikaw na
Duke ng mahalagang manugang ni Ning.
Mas sigurado ka sa iyong sarili
kaysa sa ginawa mo
pabalik sa timog-kanluran.
Kaya,
tutulungan mo ba ako?
Tapos na ang pamilya Wei.
Gusto ni Duke ng Ning ng usapang pangkapayapaan,
para hindi na siya umatras.
Chu Yu,
nananatili sa kanila
masasaktan ka lang.
So, sinasabi mo sa akin na iwanan ko sila?
Sino kaya ang maingay?
Ako si Chu Yu, balo ni Wei Jun,
Marquis ng anak ni Zhenguo.
Siya ang Senior Compiler na si Gu Chusheng.
Pagbati, Kamahalan.
Siya ba ang nauna
sa tatlong pagsusulit,
ang pinakamatalino na iskolar
sa kabisera?
Eksakto.
(Maganda at Maganda)
(Si Li Changming,
ang Pinakamatandang Prinsesa ng Dakilang Sui)
Pagbati, Kamahalan.
Xiang,
maghatid ng ilang tsaa.
Oo.
So, ikaw ang lalaki
napakataas ng tingin ng Duke ng Ning.
Nambobola mo ako, Kamahalan.
Academician Gu,
kung susundin mo ako,
aakyat ka sa taas
katulad niya.
Di ba mas maganda
kaysa sa pagiging manugang ng isang tao?
Ang aking mga katapatan ay nasa ibang lugar.
natatakot ako
Dapat biguin kita.
hindi ako isa
magpataw.
Kung isang araw magbago ang isip mo,
palagi kang welcome dito.
Ang Weis ay nasa malalim na problema.
So, gusto mo akong makita?
Oo.
G. Gu, ang nangungunang iskolar,
ang iyong stepping-stone.
O hindi mo sana ako nakita.
Tapos, dapat
salamat sa kanyang kabutihan
at sa pagtulong sa akin na makita ka.
Narinig ko kayong nagtatalo kanina.
Academician Gu,
sabihin mo sa akin.
Tutulungan ko ba sila o hindi?
depende yan
kung paano nagsusumamo si Ms. Chu.
Ms. Chu,
napakatigas mo ng ulo
gaya ng sinasabi ng mga tao.
Naglakas loob ka pang i-set up ako.
Your Highness, matalino ka.
Wala akong lakas ng loob na magtago ng kahit ano.
Sa ngayon, ikaw lang
Maaari akong humingi ng tulong.
Kaya, nagkaroon ako ng hindi matalinong plano.
Alam mo kung ano ang interes sa akin.
At pinahahalagahan ko ito.
Baka bumangon ka.
salamat po.
Ngunit gayon pa man, ang kaso ng Wei
walang kinalaman sa akin.
Bakit ako tutulong?
Kamahalan, ikaw na
at tanging Panganay na Prinsesa.
Isa kang babaeng mataas ang katayuan.
sa nakaraan,
Binaha ang Rehiyon ng Shu.
Tatlong beses kang pumunta sa timog nang personal
para sa mga biktima at tulong sa kalamidad.
naniniwala ako
isang matuwid na tulad mo
hindi lang tatayo.
I-save ang iyong pambobola.
Sa tingin mo ay isang maliit na pambobola
tutulungan kita?
Ipinagtanggol kami ng pamilya Wei
para sa isang siglo.
Sa makikinang na mga diskarte,
sila ay walang talo.
Sa likod ng pagkatalo na ito,
dapat meron
(Xue Hanmei, ang tagasunod ng Prinsesa)
ilang dahilan.
Laging binabalanse ng Kanyang Kamahalan
ang pwersang sibil at militar.
Naniniwala akong hindi mananatili ang Kamahalan
ng paniniwala ng Wei
o ang pagbaba
ng impluwensya ng militar.
Interesante ka talaga.
Sayang naman
na ang isang babaeng katulad mo ay balo.
Kung ikaw ay lalaki,
tiyak na gagawin mo
magkaroon ng matagumpay na opisyal na karera.
Ngunit sa aking palagay,
pwede din ang babae
gumawa ng mga dakilang bagay.
Naniniwala akong sumasang-ayon ka, Kamahalan.
Para sa kaso ni Wei Yun,
may magagawa ka.
(Qinxi Valley)
Salamat sa iyong paggabay.
Kung mailalabas ko si Wei Yun,
magiging ako
walang hanggang pasasalamat.
Magpapaiwan ako.
Kaya, pabalik doon,
nagsalita ka para kay Ms. Chu, hindi ba?
Ang Weis ay bumababa.
Kailangan nila ng napapanahong tulong.
Kung tutulungan mo si Wei Yun na mabuhay,
siya ay magpapasalamat.
Gusto mo bang mag-alok ako ng napapanahong tulong
o ikaw talaga
gusto mo bang magpasalamat si Ms. Chu sa iyo?
Ang una, siyempre.
Si Ms. Chu ay tapat sa pamilya Wei
at Wei Yun.
Siya ay walang ingat.
Ngunit siya ay nakakasilaw
gaya mo noong mga unang taon.
Kaya pala lumambot ang puso ko.
Ikaw ay isang matalinong tao.
Ngunit naisip mo ba
na sa pamamagitan ng pagtulong kay Wei Yun tulad nito,
Gagawa sana ako ng kaaway
ng Duke ng Ning at ng kanyang paksyon?
Kung siya at ang mga tauhan niya talaga
subukan mong saktan ako,
anong magagawa ko?
Matigas ang ulo niya.
Kahit na ang Crown Prince ay walang kakayahan,
hindi siya nagpatinag
sa kanyang pagsuporta sa kanya.
Sa halip na subukan
upang makuha ang kanilang suporta,
mas mabuting iligtas ang isang taong kapaki-pakinabang.
Hindi ko inaasahan na maririnig ko
napakalinaw na paliwanag.
Hanmei,
ingat ka sa pagsagot.
Buong buhay ko
ay nakatuon sa iyo.
Kahit sino man ang nagnanais na masaktan ka,
Tatayo ako sa harap mo at poprotektahan ka.
Kahit na ang buhay ko ay kabayaran.
Sa korte,
hindi masyadong delikado ang posisyon ko
na kailangan mong mamatay para sa akin.
Pero anong nangyari ngayon
hindi na dapat mangyari ulit.
Kaya, ito ang dahilan kung bakit mo naitanong
para makilala ako dito.
Ikaw ang sumulat sa akin
at hiniling na makipagkita sa akin.
Nakahanap lang ako ng pwesto
na may mas kaunting tao.
Anong ikinagalit mo?
Chu Yu,
dapat ba ganyanin mo ako?
Paano maglilingkod sa Panganay na Prinsesa
maging insulto?
Bukod,
kanina,
mukhang sabik kang tulungan ako.
Bakit parang ayaw mo ngayon?
- Ikaw...
- Kalimutan mo na.
aking ginang,
kung hindi dumating si Gu Chusheng,
may ibang paraan ba?
tiyak.
Hiniling ko sa iyo na maghanda ng suit ng lalaki.
Kung hindi siya dumating,
Ako na sana ang pupunta.
Napakatalino.
(Ang Court of Judicial Review)
Bakit nandito ka pa?
Halos hindi natin maprotektahan ang ating sarili.
Kung sa tingin mo kaya natin
protektahan ang iyong pamilya,
nagkakamali ka.
Tayong dalawa lang ang nandito.
Iligtas ang matuwid na gawa.
Sincere sa akin si Wei Jun.
Hinding-hindi ko sasaktan ang pamilya niya.
Tataya ba tayo?
ilalabas kita,
at hahayaan mo akong manatili.
Deal.
Pagkatapos, manatiling buhay.
Kung hindi ka makalabas ng buhay,
Hahampasin ko ang pamilya mo
at gumawa ng malaking gulo.
I dare you.
Maghintay ka lang at tingnan.
Sa kasong ito,
pumunta ka sa Duke ng Mansion ni Hu
at kunin mo sa akin si Song Wenchang.
Mayroon kang backup na plano.
Kumain ka nang busog.
(Duke of Hu's Mansion)
(Song Wenchang, ang panganay na anak ni Duke ng Hu)
Halika na. Bilisan mo.
Magmadali.
Yun.
Buhay pa ako.
Katawa-tawa si Cao Yan.
How dare he torture you?
Papatayin ko siya!
Huminahon ka.
Seryoso ang sasabihin ko.
Na-miss ko ang araw ng libing.
sinisisi mo ba ako?
Sisihin mo ang tatay ko.
Naranasan ko ang pagluluksa.
Pero hindi niya ako binitawan.
Muntik na akong mahulog sa kanya.
Humingi ka ng tawad sa iyong ama.
Bakit?
Ikaw ang aking malapit na kaibigan.
Nabigo akong tulungan ka sa gulo.
Naawa talaga ako.
Ngayon, nakuha ko ang mensahe ni Ms. Chu
at sumugod.
Yun,
kung kailangan mo ng anumang tulong mula sa akin,
ipaalam sa akin.
Para sa iyo, gagawin ko ang lahat,
kahit anong mangyari.
Hindi naman kailangan yun.
Paghingi ng tawad sa iyong ama
at ito ay magiging isang malaking tulong.
Ang aking pamilya ay nasa malalim na problema.
May mga dahilan ang iyong ama
para pigilan ka.
Pero alam ko.
Ang iyong ama ay nananatili sa bahay sa pagreretiro,
ngunit nasa kanya pa rin ang espiritu ng militar.
Sigurado akong hindi niya gagawin
makita ang pamilya ko na bumagsak ng ganito.
Kaya, humingi ng tawad sa kanya.
Samantala,
kumuha ka ng isang bagay sa kanya para sa akin.
Panigurado.
Lagi kong gagawin
kung ano ang hinihiling mo sa akin.
(Laging Mapayapa)
Shilan,
kahanga-hanga ka.
Gaya ng inaasahan, nakuha mo ulit ang unang pwesto.
Sa swerte lang.
(Song Qingping, anak ni Song Zhao)
Sa teorya,
(Song Shilan, pangalawang anak ni Song Zhao)
Dapat ay nanalo si kuya.
Tinuturuan mo talaga siya
para sa dalawang gabi.
Kinalimutan na niya ang lahat.
Tingnan mo.
Nagdrawing pa siya ng maliit na pagong
sa kanyang papel sa pagsusulit.
Magaling siyang gumuhit.
Alam mo kung ano? Huwag kang matakot.
Kung bigyan ka ng problema ni Kuya,
ipaalam sa akin.
Magagawa ko siyang bagong drug tester.
Grabe ka anak!
ama,
maging makatwiran, pwede ba?
Bakit ako kakila-kilabot?
Iniinis mo ako.
(Maging Matapat at Walang Kinikilingan)
Tinutulak mo ang tatay mo.
Hindi pa ba sapat na nakakatakot?
Ama.
Ay, Ama.
- Ama. Ama.
- Ikaw...
Ama, kunin mo na.
(Song Zhao, Duke ng Hu)
Bakit? Subukan mo akong patayin?
Hindi pwede.
Ang espada ay nakatakip.
Paano kita mapapatay?
ayaw ko.
Hindi ko makuha ang Red Shadow Sword.
Kailangan mo.
Kung hindi mo tinulungan si Wei Yun,
kailangan niyang mamatay.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Makinig ka.
Hindi kita pinarusahan dahil nakita mo siya
nang walang pahintulot ko.
Ginawa ko lang, ano?
sabi ni Wei Yun
kasali ang pamilya namin
sa kaso ng pagtataksil ni Lord of Qin.
Kung walang garantiya ni Mr. Wei Zhong,
gagawin ng aming pamilya
namatay sa Huajing City.
Hiniling sa akin ni Yun na dalhin sa iyo ang espadang ito
dahil pinaalalahanan niya kami.
Minsan na rin nila kaming tinulungan
at dapat nating gantihan sila ngayon.
dapat tayo?
Sige na.
- Kunin mo.
- Halika.
Kunin mo, Ama.
- Ama.
- Oh, likod ko.
Oh, likod ko.
ayos ka lang ba?
- Ama.
- Kapatid.
- Itigil ang pagiging kaya kusa.
- Ama.
Paano mo naitulak si Ama ng ganyan?
Ignorante na tao.
Manahimik ka, anak ng babae.
Alam mo kung ano?
Sa labanan sa Baidi Valley,
pitumpung libong sundalo ang namatay.
Ang pamilya ni Wei Yun
maaaring mabuhay.
Ngunit sila ay parusahan.
Kung tutulungan ko sila nang walang ingat,
makikita ako
bilang kasabwat nila.
Noon,
mapapahamak din ang pamilya natin.
Kahit ano.
- Grabe ka.
- Ama!
Huwag mo akong tawaging Ama.
Hindi ako ang iyong ama.
Ama.
Ayos ba ang likod mo?
Tingnan mo siya.
Napakasama mong anak.
Kita mo? Ate mo
ay isang sikat na manggagamot sa bayan.
Ang iyong nakababatang kapatid
ay maging ang Bise Ministro
ng Court of Judicial Review.
ikaw naman?
Ikaw ay praktikal
ang pinaka sikat na playboy
sa Huajing City.
Sikat pa rin naman.
Hindi ka ba nahihiya?
Wala kang ambisyon.
Ang ginagawa mo ay nagdadala ng gulo
sa pamilya at sa akin.
Ano pa ang magagawa mo?
Pwede bang maging kayo
isang mabuting kapatid para sa iyong mga kapatid?
- Hindi ako makatiis.
- Ama.
- Huminahon ka.
- Hinagis ko ang likod ko palabas.
Kuskusin mo ako.
Sige.
- Mag-ingat ka.
- Magmadali.
Magmadali.
Ama, hindi mo ba ito papansinin?
(Umunlad at Umunlad)
Mag-ingat ka.
Gumalaw ng mas mabilis.
Ama. Ama.
Dahan-dahan.
Paano ang iyong likod?
Nagsinungaling ako sa kanya.
Kung hindi,
hindi niya ako binitawan.
Tara na. Huwag niya tayong makita.
Mabilis talaga siyang tumakbo.
Dapat siyang lumaban sa labanan.
- Tara na.
- Pagod na ako.
- Mag-ingat ka.
- Ilipat.
Halika na.
kapatid,
ang kasong ito ay may kinalaman sa patakaran
at ito ay kumplikado.
Hindi kasing simple ng iniisip mo.
Huwag magpakitang gilas.
Tumabi ka. Wag kang humarang sa daan ko.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Ang Panganay na Prinsesa?
Upang tulungan ang Kanyang Kamahalan
kasama ang kanyang trono,
napangasawa niya si Jinxi Military Governor
para makuha ang kanyang suporta.
Kaya, Kamahalan
mataas ang respeto sa kanya.
Ano ang sinabi niya?
Sabi niya...
Inihagis ng kanyang Kamahalan si Wei Yun sa bilangguan
ngunit hindi pa siya nahatulan.
Alam mo ba kung bakit?
Iniisip ng Kanyang Kamahalan na ang Weis ay nagkasala,
ngunit hindi karapat-dapat mamatay si Wei Yun.
Eksakto.
Napakatalino mo.
Kanyang Kamahalan
hindi pakakawalan si Wei Yun
maliban kung may magandang dahilan.
Ito ay dapat na isang dahilan
na sumusunod sa batas
at pinatahimik ang lahat ng oposisyon.
sinasabi mo ba
ibibigay natin ang Kanyang Kamahalan?
Isang dahilan na sumusunod sa batas
at pinatahimik ang lahat ng oposisyon.
Ano kaya ito?
Ito ay dapat na damdamin,
pakikiramay ng tao,
at katarungan.
Anuman ito,
hindi ito magiging madali.
Chun, sasama ka sa akin?
Syempre.
Nagsusumikap ka para sa amin.
Hindi pa nga ako nakakapagpasalamat sayo.
Tiyak na sasama ako sa iyo.
Pagkatapos, Chun,
pakikuha ang tablet ni Wei Shu
at sumama ka sa akin.
Ang tablet niya?
Tayong dalawa lang ang pupunta.
Ang ibang mga babae ay aalis din sa wakas.
Kung ganoon,
mas kakaunti ang mga taong pumunta,
mas magiging ligtas ito.
Naiintindihan ko.
Mr. Wei Jun,
parang kapatid ko na rin kayo.
Ilalabas ko si Wei Yun para sa iyo.
(Tablet ni Wei Jun, Tablet ni Wei Zhong)
(Chengqing Gate)
sino ka ba
Chu Yu mula sa Marquis ng Zhenguo's Mansion.
Kasama ang mga tabletas ng aking pamilya,
hinihiling namin na makita ang Kanyang Kamahalan.
Ms. Chu, ipinatawag ka ba ng Kamahalan?
Hindi.
Ms. Chu,
bakit hindi ka sumama kapag ipinatawag?
Kung ito ay mangyayari,
hindi na dapat tayo nandito.
Inilalagay mo ako sa lugar.
Hindi namin sinasadya, Panginoon ko.
Hinihiling lang namin sa iyo
upang ipaalam sa Kanyang Kamahalan.
Kami...
Buong pamilya ko
hindi aalis
hanggang sa makita natin ang Kanyang Kamahalan,
maging bato man tayo.
kamahalan,
ang mga babae ng pamilya ni Wei Zhong
nakaluhod sa labas.
Sabi nila
sila ay luluhod magpakailanman
sa harap ng madla.
naniniwala ako
naglalagay sila ng isang palabas
at pananakot sa kanilang mga merito.
(Tablet ng Wei Zhong,
Marquis ng Zhenguo)
(Chengqing Gate)
(Tablet ng Wei Zhong,
Marquis ng Zhenguo)
(Ang Court of Judicial Review)
Anong ginagawa mo dito?
I think kailangan ako ni Yun ngayon.
aalis na ako.
Ngunit bago ako umalis sa pamilyang ito,
May tungkulin akong dumating.
Yun ang kapatid
pinakamamahal ng asawa ko.
Kung masisiguro ko ang paglaya ni Yun
sa pamamagitan ng pagdadala ng kanyang tableta,
Hindi ko siya binigo.
Sa nakaraan, ang aking asawa
mahilig maglaro
kasama ang kanyang mga kapatid.
Kung hindi ako dumating,
madidismaya siya.
Sa tingin ko ito ay
ang huling bagay
Kaya kong gawin para sa asawa ko.
Ako ay naging masuwerte
para makilala kayong lahat.
Pinagdaanan namin ang pinakamahirap na oras.
Ano ang mahalaga
kung nandito kami para sayo?
♪Lahat ng aking itinatangi
ay gumuho sa paglipas ng panahon♪
♪Sa masiglang damit, sa masiglang kabayo♪
♪Nakalat ito
sa malungkot na mundo♪
♪Di nagtagal, natatakpan na ng alabok ang nakaraan♪
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪